平成™— 年 › 月™œ 日 金曜日 官報 第 ›Ÿ˜ 号 ›
「
以路ばる進まさは、と。は、す右第 政に一お三四六
第下をな普をた、なる折第超四五第三第 令内道項、い第号、道第十
二こ横ら通し、け道道青す三え号三十 第閣路て二路一三
条の断な自道れ路路色る条なと法条法三 百道は、交第準項第交条条
第条しい転又路ばのののこのい」し、第の第条 四路通五用た百通のの
一にてこ車はをな横横灯と二二二十第 十交道法（十すだ二法二四
項おいと。を左横ら断断火を第に同十第三一 九通路一るし条施第第
のいるい折断なををの含一改号五一条項 号法交昭条場書、の行四一
表て歩う。すしい始始項む。項め、の条項第中 施通和第合二令（項項」
の同行るてこめめ第 ）中「次の第二第 行法三九を第並第
青じ。者以こいと。てて二し」第に二二項一 令の十項（含七び昭三を「
色 ）は、下とるはは号行十次第号の号 の一五む。十に和号
のを」こが歩なな中「を「な号の二の道の 一部年同 ） 、一第三中「第
灯すので行ららわを一項次路五 部を法条条百十六
火にみ条き者なな直直せ第号のに標を を改律第第の二五一十
の改や及るは、いい進（進る」十を道次識第 改正第二五六十年・三
項め、かびこここを二加路の等一 正す百十十第五政五条
第に、第と。速と。と。右し」を「号え標一号 する五二一一条令メーの
三同二や折とる。識号の る法号）項、条項、第第四
号表そ十かしに行し、等を六 政律（の一二ト第
中「中 「の六に、よ改わ加と 令第同三第項百ル」一
」条うめせ第えし、 平四法第九及七項
含歩歩横歩第そとる。る」四る。 成条第一十び十を「第
む。行行断行 を 「三のし号第 十第七項、条第号）一
） 」者者を者 」てに、か一 九一十第三一号」
は、は、終は、一二一二一二に右ら号 年項二第一項のメー
を「わ号横改折次第の 法及条六項の一に
進道る道歩普に歩断横歩横め、すの九四 律びの十た規部ト改
含行路か、路行通お行を断行断る各号の 第第二三だ定をル」め
む。すのを者自い者終歩者歩同地号ま次 九四第条しに次る。
る横又横は、転ては、わ道は、道条点に」でに 十項、三の書、基のに
青こ断は断車（同るをを第まを次 号）項四づよ改
道
色とを横し進じ。か、進道進四でを「二の 第及第第き、うめ、
のが始断て行法 ）路 行路行項直号一 の五び一百に
の
灯でめをはす第は、又しをしの進次ず号 一条第項条こ改同
横
火きてやなる六はよ横よ表し、に」つを 部第七第のの正条
断
のるはめらこ十横横う断うの繰加 の一十二二政す第
を
矢こなてなと三断断としと人そに、りえ 施項、五号、第令る。五
始
印と。ら引いが条歩をすてすのの下る。 行条一を項
め
のず、きこでの道やるはる形地こげ、 に第の第項制第
て
項返と。き三にめ普な普の点え 伴三八七本定三
は
をまさるにおて通ら通記にな第 い、十第十文す号
な
除た、なこ規い引自な自号おい」三 九二一及る。中「
ら
き、けと。定てき転い転をい号 並条項条び
道れす直 ず、返車こ車有てをを び第にの第第
「 「
号る。（第条（第第号号号
一第第第第の第十一二三四五六七八九十十第ず第第第二一二三第六と以と以と
の傷在十十十十公十委七両（規公及る棄る一十つ二二二普十で二号」し、外」し、外」し、
五病す六六六七示七託条法法法定法示法び法車法の法命法法七繰十十十通六児七普定十
者る条条条条に条すの第第積第に第第内第両第決第令第第法条り二四六自条童十通め六を「同に同に同
医が場中のの中「係のる二五五載五よ五五容五の五定五五五第の上条条条転及歳自る条項改項改項
療医所第二五る二こ十十物十る十十の十売十十十十五三げ第のを車法び以転もの次第め、第め、に
機療に二及中「第積をと法一一を一告一一公一却一一一一十をる。一二第に第幼上車の三項六三第
関機ま号び五載次の第条条含条知条条表条の条条条条一削号中「二よ六児のにをの第号同号同一
が、関でを第第十物ので五第第む。第第第第決第第第第条り、中「十り十者よ有二七中「号中「号号
に運削十五一のよき十五六七九十十定十十十十第第五歩三りす第号」ををと
傷緊搬り、六十条ううな一項項（以項（項（項（二三六七八二第乗二条道条安る一の同の同し
病急す条一第ちにい条の下項（項（項（項（項（十十車十のをの全者項に横」項横」項て
次第 第 改第 に 四通二六装 七一 同 同 同こ同規の事改 特二条の第る搬者
の送た三三第十にめ務）三定条の条条条同同同同同項条置（条」と行第車四め、を「六を「三の
緊をめ号中「二一貴る。第に第条第第第条条条条条ののし、す一道号号号一
急さにを十項」重一よ二に二二二第第第第第規四以を「る項を中「同以と以と号
搬れ使第第項」と項る十お十十十二二二二二定を下」第こ第通条外」し、外」し、を
送る用二五を「認の車二い二二二十十十十十に第第三と二行次第加
をます号十を「め政両項て項項項二二二二二よ十の二章が号す項二に同に同え
しでると一第ら令のに同ににに項項項項項る七下十中でのる第項改項改項る。
よの自す条第五れで移おじ。おおおににににに登条に「五同き政こ三第め、第め、第
う間動る。第五十る定動い ）いいいおおおおお録の条条る令と号」七四一
とに車十十一もめのてのててていいいいいの三このの者）でに号同号同号
すお一一条のる決準返読読準ててててて嘱との二」次定支を「中「号中「号中「
るけ項」条第にも定用還みみ用読準読準準託し、条にめ障をを
の同の同の次を る次にに 用用み用みす替替のすの つ二第 る都
道応を「二十いは、る決ええる替す替すす第お改の者生項横」項横」項横」
府急十二て場定てて場えるえるる十いめ一は、ず第第第
県の第一項」は、次合準準合て場て場場七て」る。条る四を「七を「四を「
又治五項」にを用用を準合準合合条を次程号」号号
以と以と以 度 に加をのをを用を用含すす含掲 同に十 療は
市を一に改号」げむ。るるむ。す含す含含五加え掲のに外」し、外」し、外」
町行条改め、る ）場場 ）るむ。るむ。む。かえる。げ身改
村う第め 「と、との合合の場 ）場 ））らる。る体め、に同に同に
の医十る。お規をを規合の合のの第との改項改項改
前
要師二同り定含含定を規を規規十お障同め、第め、第め、
請を項」 号」条とにむ。む。に含定含定定七り害項五二
を当第すよ ））よむ。にむ。にに条とと第同号同号同
受該に と 三る。り又のる ）よ ）よよのすし七号中「号中「号
あ
け傷改号保は規公のるのるる八る。て号ををを
る
て、病め中」管第定示規車規督徴ま内中「同の同の同
の
者る。「し八にの定両定促収で閣項横」項横」項
は
第第第次府 を にのに日よ項た を の当
二を五を八項令 一 よ廃よ付るの車 削前 所該